# Starfighter-A22-EquipeC
Projet Starfighter dans le cadre du cours genie logiciel


Remettre le 15 décembre à 23h59. Faire le jeu du star fighter. Le but du jeu: Deplacer un vaisseau spatial dans l'espace, abbatre des ovnis et eviter des astéroides et autres poussieres cosmiques. Le jeu se déroule dans l'air de jeu.  Les ovnis disposesnt de mines dont la puissance variera selon le niveau du jeu (tout comme la puissance des ovnis). Les cas possibles de défaite sont les suivants: un vaisseau dispose de 100 points de vie au debut du jeu. Si il entre en collision avec un ovnis il perd 35 points. si il entre en collision avec une mine tiré par un ovnis il perd 10 points. En ce qui concerne les asteroides et les poussieres consmiques, ils se baladent aleatoirement dans lespace. Une collision avec un asteroides entraine la perte de 100 points de vie (donc la destruction du vaisseau), tandis qu'une collision avec une poussiere cosmique entraine la perte d'un point de vie. Si le vaisseau arrive a 0 point de vie ou moins, la partie est terminee
Pour terminer un niveau, le vaisseau doit battre le boss des ovnis (dernier ovnis plus puissant qui apparait a la fin du niveau si le joueur abat tous les autres ovnis auparavant présents). Aussi, des objets apparaitrons dans l'air de jeu (donc dans l'espace) pour ­aider le vaisseau: Objet de reparation (gains de 10 points de vie), augmentation puissance du vaisseau(le vaisseau va plus vite), et puissance de feu (les tirs du vaisseau vont plus vite).
